Repository: biocore/microsetta-interface
Catalog: microsetta_interface/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp

source: Time of Sample Collection
ja_jp: 採取時刻

source: Sample Type
ja_jp: サンプルの種類

source: Select a sample type
ja_jp: サンプルの種類を選んで下さい

source: Notes
ja_jp: 備考

source: (Optional) Is there anything else about this sample that you would like to add?
ja_jp: (任意) このサンプルについて他に追加したいことはありますか?

source: Remove
ja_jp: 削除する

source: Your sample has been received by our lab and can no longer be edited. Please <a href="mailto:microsetta@ucsd.edu">contact us</a> with any questions.
ja_jp: サンプルを研究所は受け取りましたが、既に編集できません。 <a href="mailto:microsetta@ucsd.edu">ご質問がある場合はお問い合わせください</a>。

source: Sample Results
ja_jp: 便サンプルの結果

source: Source
ja_jp: 由来

source: Results
ja_jp: 結果

source: What is in your sample?
ja_jp: あなたのサンプルには何が含まれていますか?

source: The table below shows the relative abundances of all of the organisms we observed in your sample. To produce this, we took the DNA sequences from your sample, and compared them against publicly available annotated reference databases. In some cases, a sequence may uniquely match a database record, in other cases a sequence may match may different records. To handle the uncertainty that can arise, we rely on a well used and publicly available microbiome software package called <a href="https://qiime2.org" target="_blank">QIIME 2</a>. The exact approach taken is highlighted in the main tutorial on <a href="https://docs.qiime2.org/2020.6/tutorials/moving-pictures/#taxonomic-analysis" target="_blank">feature-classification</a>
ja_jp: 下記の表は、あなたの便サンプルから観察された全ての生物の相対的存在量を表示しています。これは、あなたの便サンプルから DNA 配列を決め、それを一般公開されている注釈付き参照用データと比較したものです。配列がデータ上の記録と一致する場合もあれば、異なる記録と一致する場合もあります。このような不具合に対応するため、私たちはQIIME2と呼ばれる腸内細菌ソフトウェアを使用しています。詳細はチュートリアルに表示されています

source: Relative Abundance
ja_jp: 相対的存在量

source: Alpha Diversity
ja_jp: アルファ多様性

source: Here, we're providing a measure of the diversity of your sample, and how it compares to the diversities of all of the same type of samples in The Microsetta Initiative. There are many ways to calculate diversity. For instance, you could compute a diversity value by counting the number of unique organisms observed (i.e., the sample "richness"). Or, you might be interested in weighting the calculation by the relative abundance of the organisms (i.e., the sample "evenness"). The metric we're computing here is called Faith's Phylogenetic Diversity (originally defined <a href="https://www.sciencedirect.com/science/article/pii/0006320792912013" target="_blank">here</a>). Faith's Phylogenetic Diversity computes the "richness" of your sample as the amount of evolutionary breadth represented by your sample. The way we compute alpha diversity is also through <a href="https://qiime2.org" target="_blank">QIIME 2</a>, and more information on it can be found in the alpha and beta diversity <a href="https://docs.qiime2.org/2020.6/tutorials/moving-pictures/#alpha-and-beta-diversity-analysis" target="_blank">sections</a> of the QIIME 2 tutorial
ja_jp: ここでは、あなたの便サンプルの多様性を表示しています。また、あなたの便サンプルとマイクロゼッタ イニシアチブにあるすべての同じ種類のサンプルとの多様性を比較しています。多様性を計算する方法はたくさんあります。例えば、観察された特有な生物の数 (つまり、微生物の”豊富さ”) を数えることで、多様性の数値を計算することができます。または、生物の相対的存在量 (つまり、微生物の”均一性”) の計算を重み付けすることもできます。ここで計算している測定は、Faithの指数(元系統的多様性指数（元々ここで定義されている）と呼ばれるものです。Faithの系統的多様性指数は、サンプルの進化の幅の量を、微生物の「豊富さ」として計算したものです。アルファ多様性の計算もQIIME2を使っています。さらに詳しく知りたい場合は、QIIME2のチュートリアル上で、アルファ多様性とベータ多様性の項目をご覧下さい

source: Beta Diversity
ja_jp: ベータ多様性

source: Here we display how your sample fits in among the other samples of The Microsetta Initiative in terms of shared microbes. There are many ways to calculate beta diversity, differing in how to weight the distance between any two microbes. We take evolutionary distance into account with the metric displayed here, known as Unweighted Unifrac. You can find an overview of this metric <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/UniFrac" target="_blank">here</a> or better understand its derivation <a href="https://www.ncbi.nlm.nih.gov/pmc/articles/PMC1828774/" target="_blank">here</a>. This computation is performed with <a href="https://qiime2.org" target="_blank">QIIME 2</a>, and more information on it can be found in the alpha and beta diversity <a href="https://docs.qiime2.org/2020.6/tutorials/moving-pictures/#alpha-and-beta-diversity-analysis" target="_blank">sections</a> of the QIIME 2 tutorial
ja_jp: ここでは、微生物間の共通点から、あなたの便サンプルがマイクロゼッタ イニシアチブの他のサンプルとどのように適合するかを表示しています。ベータ多様性を計算する方法は幾つかあります。一つは二つの微生物間の距離を測る方法です。Unweighted Unifracと呼ばれる、距離計算法を使用して、生物進化的距離を測ります。下記のサイトからこの単位の概要、及び偏差を確認できます。この計算はQIIME2と呼ばれるソフトウェアで行われます。QIIME2のチュートリアルで、アルファ多様性とベータ多様性の情報を一覧することができます

source: Secondary Surveys
ja_jp: 二次調査

source: Survey Title
ja_jp: 調査タイトル

source: Survey Description
ja_jp: 調査説明

source: Date Signed
ja_jp: 日付を記入しました

source: Microsetta
ja_jp: マイクロゼッタ

source: Profiles with one or more samples assigned cannot be deleted. All samples must be removed prior to deleting this profile.
ja_jp: 割り当てられた1つ以上のサンプルを含むプロファイルは削除できません。このプロファイルを削除する前に、すべてのサンプルを削除する必要があります。

source: You are deleting the profile for
ja_jp: のプロフィール情報を削除しています

source: and all surveys associated with it!
ja_jp: それと関連する全ての調査!

source: This operation cannot be undone. Are you sure you want to delete this source?
ja_jp: この操作を実行すると元に戻せなくなります。サンプルの種類を削除してもよろしいですか?

source: Tips
ja_jp: ヒント

source: Navigating Surveys
ja_jp: 調査のナビゲーション

source: You can pick and choose the surveys you want to complete on the "My Profile" tab or complete them in a series.
ja_jp: 希望の「私のプロフィール情報」を選択して、調査を完了させます。

source: Clicking "Previous," "Next," or "Save & Go to Profile" will save your responses to that survey. But if you close your browser or navigate away from the page using other links, your progress for that survey will NOT be saved.
ja_jp: 「前に戻る」、「次へ」、または「保存してプロフィールに移動する」をクリックすると、その調査に対すただし、途中でブラウザを閉じたり、他のページへ飛んでしまうと保存されんません。

source: If you'd prefer to only work on one survey at a time or need to stop, click "Save & Go to Profile" to return to your profile page.
ja_jp: 1項目の調査のみで一時中断したい場合には「保存してプロフィールに移動」をクリックするとプロフィールページに戻ります。

source: Skipping Questions
ja_jp: 質問をスキップする

source: option can be found at the top right corner of each question.
ja_jp: オプションは、各質問の右上隅にあります。

source: Skipping a question clears your selected answer and hides the options.
ja_jp: "スキップする"をクリックすると選択した回答はリセットされ回答欄が非表示になります。

source: Click "<span class="skip-text">DISPLAY</span>" to bring back the hidden response options.
ja_jp: "<span class="skip-text">表示する</span>"をクリックすると再表示されます。

source: If you want to reset an incorrect answer quickly, click "<span class="skip-text">SKIP</span>" then "<span class="skip-text">DISPLAY</span>".
ja_jp: 回答を素早く修正するには"<span class="skip-text">スキップする</span>"をクリックし、次に"<span class="skip-text">表示する</span>"をクリックしてから回答してください。

source: Skipping a question logs a blank response and counts towards completing a survey.
ja_jp: スキップした質問は未回答として認識され、そのまま調査を完了します。

source: Can't find what you're looking for?
ja_jp: 探しているものが見つかりませんか？

source: Please let us know
ja_jp: お問い合わせ

source: Close
ja_jp: 閉じる

source: System Panel
ja_jp: システムパネル

source: Emperor
ja_jp: 報告

source: Address Verification
ja_jp: 住所確認

source: Account Removal
ja_jp: アカウント詳細

source: Barcode Search
ja_jp: バーコード検索

source: Find Account
ja_jp: アカウントを探す

source: Log Out
ja_jp: ログアウト

source: Account Dashboard
ja_jp: ダッシュボード

source: Delete This Profile
ja_jp: このプロフィール情報を削除する

source: FAQs
ja_jp: FAQ

source: <strong>Please note</strong>: Since you opted to not update your consent agreement, you may view your existing profile data, but may not update or revise your responses.
ja_jp: <strong>注意</strong>：同意契約を更新しないを選択したため、既存のプロファイルデータを表示できますが、回答を更新または修正することはできません。

source: Lifestyle, health, and diet information is essential in order to gain novel insights into the human microbiome and design better studies.
ja_jp: ライフスタイル、健康、および食習慣に関する情報が人間のマイクロバイオームの解明に新たな知見を生み出します。

source: You can help us by completing our surveys, starting with your Basic Information.
ja_jp: 基本情報のご提供は私たちの研究促進に必要不可欠です。ご協力よろしくお願いいたします。

source: If this is your first time using our new interface, please review <a href="#" onClick="return openModalSiteBase();">these tips</a> for navigating and completing surveys.
ja_jp: 新サイトを初めてご利用の方は<a href="#" onClick="return openModalSiteBase();">ヒント</a>をご確認の上、お進みください。

source: Last modified
ja_jp: 最終更新日

source: START HERE
ja_jp: ここから始める

source: Needs Review
ja_jp: 見直しが必要

source: Not Completed
ja_jp: 未完了

source: minutes
ja_jp: 分

source: Below are surveys hosted by partner organizations. You will be directed to an external site in a new browser tab to complete the survey(s) you select. Once you complete them, you may close the tab and return to this page.
ja_jp: 以下は、私たちの共同研究所が制作したアンケートです。新しいブラウザのタブから外部サイトに移動するので、アンケートの記入にご協力ください。アンケートを記入後、タブを閉じてこのページに戻ってください。

source: COMPLETED
ja_jp: 完了

source: NEW
ja_jp: 新しい

source: min
ja_jp: 分

source: You will only have one opportunity to take this survey. Please make sure you have ample time before you start.
ja_jp: このアンケートの回答は一度のみです。時間に余裕を持ってご回答ください。

source: Maybe Later
ja_jp: 後ほど

source: Take This Survey Now
ja_jp: このアンケートに回答する

source: Sorry, you must be 18 or older to participate in this study.
ja_jp: 大変申し訳ありませんが、この調査に参加するには 18 歳以上である必要があります。

source: Sorry, this study is not open to residents of your country.
ja_jp: 大変申し訳ありませんが、あなたの国の居住者はこの調査に参加できません。

source: Please select whether you are at least 18 years of age.
ja_jp: 18歳以上であるか選んでください。

source: Please enter your first name.
ja_jp: 名前を入力して下さい。

source: Please enter your last name.
ja_jp: 姓を入力して下さい。

source: Please enter a valid email address.
ja_jp: メールアドレスを入力してください。

source: Please select your country.
ja_jp: あなたの国を選択してください。

source: Sorry, we were unable to verify your address. Please check your information and try again.
ja_jp: 大変申し訳ありませんが、住所を確認できません。あなたの基本情報を確認してから、もう一度お試しください。

source: Please agree to receiving communications from us.
ja_jp: THDMIジャパンプロジェクトからのメールが受信出来る環境に設定をお願いします。

source: Otherwise, please visit our <a href="https://microsetta.ucsd.edu/">website</a> to learn about other opportunities to participate in The Microsetta Initiative.
ja_jp: その他の研究参加については下記のマイクロゼッタ イニシアティブのウェブサイトをご覧ください。<a href="https://microsetta.ucsd.edu/">.

source: Sorry, due to widespread interest, the sign-up list for this project is full.
ja_jp: 大変申し訳ありませんが、この研究の登録リストは募集定員に達しました。

source: Please visit our <a href="https://microsetta.ucsd.edu/">website</a> to learn about other opportunities to participate in The Microsetta Initiative.
ja_jp: その他の研究参加については下記のマイクロゼッタ イニシアティブのウェブサイトをご覧ください。<a href="https://microsetta.ucsd.edu/">.

source: Verifying your information, please wait just a moment.
ja_jp: あなたの情報を確認中です。しばらくお待ちください。

source: Are you at least 18 years of age?
ja_jp: 18歳以上ですか？

source: Yes
ja_jp: はい

source: No
ja_jp: いいえ

source: Please note: Specimen collection kits are associated with the email used when registering. We recommend the following:
ja_jp: 注意：ご登録頂いたメールアドレスにてご連絡、キットの発送を致します。下記を参考に登録をお願いします。

source: 1. One email must be used per kit.
ja_jp: 1. 1名につき1つのメールアドレスでご登録下さい。

source: 2. If you plan to complete the form on behalf of another adult, use that person's name and email address.
ja_jp: 2.参加者に代わってご登録される場合、必ず参加者本人の名前と電子メールアドレスを使用してください。

source: 3. If possible, continue to use the same email throughout the study.
ja_jp: 3.このプロジェクトにご参加中は登録のメールアドレスをご利用ください。

source: Once you have received the kit, please continue to use the same email address used when creating your online account.
ja_jp: 採便キットをお受け取りになった後は、登録時に使用したメールアドレスのみご使用ください。

source: Email Address
ja_jp: メールアドレス

source: Phone Number
ja_jp: 電話番号

source: SELECT
ja_jp: 選択

source: Please fill in the address you would like your kit delivered to. Example:
ja_jp: 採便キットのお届け先のご住所をご記入ください。

source: 9500 Gilman Dr.<br />San Diego, CA 92093
ja_jp: 〒152-8550<br />東京都目黒区大岡山２-１２−1

source: Residential
ja_jp: 住宅

source: Commercial
ja_jp: 商業

source: By subscribing to this program, I agree to receive communications via the newsletter regarding the status of the program, the steps I must complete, tips and tricks for completing my participation and surveys. I agree and understand that I can unsubscribe at any time using a link in the newsletter and this will not change my consent to receive sample status updates directly from the TMI database.
ja_jp: 参加登録後、参加申し込みに必要な手順、アンケート調査に関する情報等をEメールで受け取ることに同意します。

source: Previous
ja_jp: 前

source: Thank you for your interest in our research. Your application has been received. You will receive an email shortly. Please check your junk or spam folder if the email hasn’t reached your inbox.
ja_jp: 私たちの研究に関心をお持ちいただき、ありがとうございます。申し込みを承りました。後ほど確認メールをお送りします。受信出来ない場合は迷惑メールフォルダを確認して下さい。

source: selected
ja_jp: 選択済み

source: DISPLAY
ja_jp: 表示する

source: The value is not an integer
ja_jp: 整数値ではありません

source: Invalid number
ja_jp: 無効な番号

source: questions
ja_jp: 質問

source: question
ja_jp: 質問

source: You've finished building your profile!
ja_jp: プロフィールの作成が完了しました！

source: Save & Go to Profile
ja_jp: 保存してプロフィールに移動します

source: Finish
ja_jp: 仕上げる

source: Please enter your phone number.
ja_jp: 有効な電話番号を入力して下さい。

source: Sorry, it appears you are having trouble verifying your address. Please contact our support team at microsetta@ucsd.edu and they can assist with confirming your address.
ja_jp: 申し訳ありませんが、住所が確認できません。 住所を確認するため、microsetta@ucsd.edu に連絡してください。

source: We encountered the following issue when we attempted to verify your shipping address:
ja_jp: 配送先住所に次の通り問題があります。

source: If you believe this is in error or need assistance correcting your address, please contact us at <a href="mailto:microsetta@ucsd.edu">microsetta@ucsd.edu</a>.
ja_jp: これが誤っているか、住所を修正するのにサポートが必要だと思われる場合は、<a href="mailto:microsetta@ucsd.edu"> microsetta@ucsd.edu </a>までお問い合わせください。

source: Update Your Address
ja_jp: あなたの住所を更新する

source: Address Updated
ja_jp: 住所更新

source: Thank you for updating your address! Your information has been saved and you will receive an email notification once your kit ships.
ja_jp: 住所を更新していただきありがとうございます。あなたの情報が保存されました。採便キット発送の通知がメールで届きます。

source: Email Update
ja_jp: メールの更新

source: It appears that the email we have for your account is not the same as the email you logged in with. Would you like us to update your email in our records?
ja_jp: あなたのアカウントに登録されているメールアドレスが、ログインされたメールアドレスと異なっています。Eメールアドレスを更新しますか？

source: No, skip and continue
ja_jp: いいえ、更新せず続行する

source: Yes, update and continue
ja_jp: はい、更新して続行する
